Repository: BornToBeRoot/NETworkManager
Catalog: Source/NETworkManager.Localization/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CouldNotParsePublicIPAddressFromXXXMessage
source: Could not parse public ip address from "{0}"! Try another service or use the default...
ja_jp: "{0}" からパブリック IP アドレスを解析できませんでした! 別のサービスを試すか、デフォルトを使用してください...
ko_kr: "{0}"에서 공용 IP 주소를 구문 분석할 수 없습니다! 다른 서비스를 시도하거나 기본값을 사용합니다...
zh_cn: 无法解析公网 IP 地址"{0}"! 尝试其他服务或使用默认的...
zh_tw: 無法從「{0}」解析出公共 IP 位址！請嘗試其他服務或使用預設設定…

# CouldNotConnectToXXXMessage
source: Could not connect to "{0}"!
ja_jp: 「{0}」に接続できませんでした!
ko_kr: "{0}"에 연결할 수 없습니다!
zh_cn: 不能连接到“{0}”！
zh_tw: 無法連線到 "{0}"！

source: IPv4 protocol available
ja_jp: IPv4プロトコルが利用可能
ko_kr: IPv4 프로토콜 사용 가능
zh_cn: IPv4 协议可用
zh_tw: IPv4 通訊協定可用

source: IPv6 protocol available
ja_jp: IPv6プロトコルが利用可能
ko_kr: IPv6 프로토콜 사용 가능
zh_cn: IPv6 协议可用
zh_tw: IPv6 通訊協定可用

# CopyNoun
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Official
ja_jp: 公式
ko_kr: 공식
zh_cn: 官方
zh_tw: 官方

source: Network connection type
ja_jp: ネットワーク接続タイプ
ko_kr: 네트워크 연결 유형
zh_cn: 网络连接类型
zh_tw: 網路連線類型

source: Desktop background
ja_jp: デスクトップの背景
ko_kr: 데스크탑 배경
zh_cn: 桌面背景
zh_tw: 桌面背景

source: Desktop composition
ja_jp: デスクトップ構成
ko_kr: 데스크톱 구성
zh_cn: 桌面组
zh_tw: 桌面轉譯

source: Experience
ja_jp: 経験
ko_kr: 경험
zh_cn: 经验
zh_tw: 體驗

source: Font smoothing
ja_jp: フォントスムージング
ko_kr: 매끈한 글꼴
zh_cn: 平滑字体
zh_tw: 字型平滑處理

source: Menu and window animation
ja_jp: メニューとウィンドウのアニメーション
ko_kr: 메뉴 및 창 애니메이션
zh_cn: 菜单窗体动画
zh_tw: 功能表及視窗動畫

source: Performance
ja_jp: パフォーマンス
ko_kr: 성능
zh_cn: 性能
zh_tw: 效能

source: Persistent bitmap caching
ja_jp: 永続的なビットマップキャッシュ
ko_kr: 영구 비트맵 캐싱
zh_cn: 持久位图缓存
zh_tw: 持續性點陣圖快取

source: Reconnect if the connection is dropped
ja_jp: 接続が切断された場合は再接続する
ko_kr: 연결이 끊긴 경우 다시 연결
zh_cn: 断开后重新连接
zh_tw: 如果連線中斷的話，重新連線

# RemoteDesktopNetworkConnectionType_BroadbandHigh
source: High-speed broadband (2 Mbps - 10 Mbps)
ja_jp: 高速ブロードバンド (2 Mbps - 10 Mbps)
ko_kr: 고속 광대역(2Mbps - 10Mbps)
zh_cn: 高速宽带（2 Mbps-10 Mbps）
zh_tw: 高速寬頻 (2 Mbps - 10 Mbps)

# RemoteDesktopNetworkConnectionType_BroadbandLow
source: Low-speed broadband (256 kbps - 2 Mbps)
ja_jp: 低速ブロードバンド (256 kbps - 2 Mbps)
ko_kr: 저속 광대역 (256kbps - 2Mbps)
zh_cn: 低速宽带（256 kbps-2 Mbps）
zh_tw: 低速寬頻 (256 kbps - 2 Mbps)

# RemoteDesktopNetworkConnectionType_DetectAutomatically
source: Detect connection quality automatically
ja_jp: 接続品質を自動的に検出
ko_kr: 연결 품질 자동 감지
zh_cn: 自动检测连接质量
zh_tw: 自動偵測連線品質

# RemoteDesktopNetworkConnectionType_LAN
source: LAN (10 Mbps or higher)
ja_jp: LAN (10 Mbps または それ以上)
ko_kr: LAN (10 Mbps 이상)
zh_cn: 局域网（10 Mbps或更高）
zh_tw: LAN (10 Mbps 或較高)

# RemoteDesktopNetworkConnectionType_Modem
source: Modem (56 kbps)
ko_kr: 모뎀 (56 kbps)
zh_cn: 调制解调器（56 kbps）
zh_tw: 數據機 (56 kbps)

# RemoteDesktopNetworkConnectionType_Satellite
source: Satellite (2 Mbps - 16 Mbps with high latency)
ja_jp: サテライト (2 Mbps - 16 Mbps with high latency)
ko_kr: 위성 (2Mbps - 16Mbps, 지연 시간 높음)
zh_cn: 卫星连接（2 Mbps-16 Mbps，高延迟）
zh_tw: 衛星 (2 Mbps - 16 Mbps 並含高延遲)

# RemoteDesktopNetworkConnectionType_WAN
source: WAN (10 Mbps or higher with high latency)
ko_kr: WAN (10Mbps 이상, 지연 시간 높음)
zh_cn: 广域网（10 Mbps或更高，高延迟）
zh_tw: WAN (10 Mbps 或更快並含高延遲)

source: Show window contents while dragging
ja_jp: ドラッグ中にウィンドウの内容を表示する
ko_kr: 드래그하는 동안 창 내용 표시
zh_cn: 拖动时显示窗口内容
zh_tw: 拖曳時顯示視窗內容

source: Visual styles
ja_jp: ビジュアルスタイル
ko_kr: 시각적 스타일
zh_cn: 视觉样式
zh_tw: 視覺樣式

source: Remote audio
ja_jp: リモート オーディオ
ko_kr: 원격 오디오
zh_cn: 远程音频
zh_tw: 遠端音訊

source: Remote audio playback
ja_jp: リモート オーディオ再生
ko_kr: 원격 오디오 재생
zh_cn: 远程音频播放
zh_tw: 遠端音效播放

source: Remote audio recording
ja_jp: リモート オーディオ録音
ko_kr: 원격 오디오 녹음
zh_cn: 远程音频录制
zh_tw: 遠端音效錄製

# RemoteDesktopAudioCaptureRedirectionMode_DoNotRecord
source: Do not record
ja_jp: 記録しない
ko_kr: 기록 안 함
zh_cn: 不要记录
zh_tw: 不錄製

# RemoteDesktopAudioCaptureRedirectionMode_RecordFromThisComputer
source: Record from this computer
ja_jp: このコンピューターから録音する
ko_kr: 이 컴퓨터에서 녹화
zh_cn: 从这台计算机上记录
zh_tw: 從這部電腦錄製

# RemoteDesktopAudioRedirectionMode_DoNotPlay
source: Do not play
ja_jp: 再生しない
ko_kr: 재생 안 함
zh_cn: 不要播放
zh_tw: 不要播放

# RemoteDesktopAudioRedirectionMode_PlayOnRemoteComputer
source: Play on remote computer
ja_jp: リモートコンピュータで再生
ko_kr: 원격 컴퓨터에서 재생
zh_cn: 在远程计算机上播放
zh_tw: 在遠端電腦上播放

# RemoteDesktopAudioRedirectionMode_PlayOnThisComputer
source: Play on this computer
ja_jp: このコンピュータで再生
ko_kr: 이 컴퓨터에서 재생
zh_cn: 在这台计算机上播放
zh_tw: 在這部電腦上播放

source: Gateway
ja_jp: ゲートウェイ
ko_kr: 게이트웨이
zh_cn: 网关
zh_tw: 閘道

source: Custom commands
ja_jp: カスタム コマンド
ko_kr: 사용자 지정 명령
zh_cn: 自定义命令
zh_tw: 自訂命令

source: Add custom command
ja_jp: カスタム コマンドの追加
ko_kr: 사용자 지정 명령 추가
zh_cn: 添加自定义命令
zh_tw: 新增自訂命令

source: Arguments
ja_jp: 引数
ko_kr: 인수
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Delete custom command
ja_jp: カスタムコマンドの削除
ko_kr: 사용자 지정 명령 삭제
zh_cn: 删除自定义命令
zh_tw: 刪除自訂命令

source: Edit custom command
ja_jp: カスタムコマンドの編集
ko_kr: 사용자 지정 명령 편집
zh_cn: 编辑自定义命令
zh_tw: 編輯自訂命令

source: Program
ja_jp: プログラム
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序
zh_tw: 程式

# DeleteCustomCommandMessage
source: The selected custom command will be deleted permanently.
ja_jp: 選択したカスタム コマンドは完全に削除されます。
ko_kr: 선택한 사용자 지정 명령이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 所选自定义命令将被永久删除。
zh_tw: 所選的自訂命令將被永久刪除。

# HelpMessage_CustomCommandVariables
source: The following variables are available: $$ipaddress$$ --> IP adresse $$hostname$$ --> Hostname
ja_jp: 以下の変数が利用可能です : $$ipaddress$$ --> IP アドレス $$hostname$$ --> ホスト名
ko_kr: 다음 변수를 사용할 수 있습니다: $$ipaddress$$ --> IP 주소 $$hostname$$ --> 호스트이름
zh_cn: 有以下变量可供选择: $$ipaddress$$ --> IP 地址 $$hostname$$ --> 主机名
zh_tw: 以下變數可用： $$ipaddress$$ --> IP 位址 $$hostname$$ --> 主機名稱

source: Restart
ja_jp: 再起動
ko_kr: 다시 시작
zh_cn: 重启
zh_tw: 重新啟動

# WarningMessage_CouldNotResolveIPAddressForHostname
source: Could not resolve ip address for hostname!
ja_jp: ホスト名の IP アドレスを解決できませんでした!
zh_cn: 无法解析主机名的 ip 地址!
zh_tw: 無法為主機名稱解析 IP 位址！

source: Keyboard shortcuts
ja_jp: キーボード ショートカット
ko_kr: 키보드 단축키
zh_cn: 键盘快捷键
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Adjust screen
ja_jp: 画面の調整
ko_kr: 화면 조정
zh_cn: 调整屏幕
zh_tw: 調整螢幕

source: Fullscreen
ja_jp: 全画面
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

source: Could not send keystroke!
ja_jp: キーストロークを送信できませんでした!
ko_kr: 키 입력을 보낼 수 없습니다!
zh_cn: 无法发送按键!
zh_tw: 無法傳送按鍵輸入！

source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 已中斷連線

source: Detect local ip address and subnetmask
ja_jp: ローカルIPアドレスとサブネットマスクの検出
ko_kr: 로컬 IP 주소 및 서브넷 마스크 탐지
zh_cn: 检测本地IP地址和子网掩码
zh_tw: 偵測本機 IP 位址和子網路遮罩

source: Could not detect subnetmask!
ja_jp: サブネットマスクを検出できませんでした!
ko_kr: 서브넷 마스크를 감지할 수 없습니다!
zh_cn: 无法检测到子网掩码！
zh_tw: 無法偵測子網路遮罩！

# DetectingNetworkDots
source: Detecting network...
ja_jp: ネットワークの検出...
ko_kr: 네트워크 검색 중...
zh_cn: 正在检测网络
zh_tw: 偵測網路中...

# ClosingInXSecondsDots
source: Closing in {0} seconds...
ja_jp: {0} 秒後に終了...
ko_kr: {0} 초 후에 닫는 중...
zh_cn: 将在 “{0}” 秒后关闭
zh_tw: {0} 秒鐘後關閉中...

source: Network unavailable!
ja_jp: ネットワークが利用できません!
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다!
zh_cn: 网络不可用！
zh_tw: 網路無法使用!

source: IP address to detect local ip address based on routing
ja_jp: ルーティングに基づいてローカルIPアドレスを検出するIPアドレス
ko_kr: 라우팅을 기반으로 로컬 IP 주소를 탐지하는 IP 주소
zh_cn: 基于路由检测本地IP地址
zh_tw: 根據路由偵測本機 IP 位址

source: Show status window on network change
ja_jp: ネットワーク変更時にステータスウィンドウを表示する
ko_kr: 네트워크 변경시 상태 창 표시
zh_cn: 网络变化时显示状态窗口
zh_tw: 在網路變更時顯示狀態視窗

source: Time in seconds how long the status window is shown
ja_jp: ステータスウィンドウの表示時間（秒)
zh_cn: 状态窗口显示的时间（以秒为单位）
zh_tw: 以秒為單位，表示狀態窗口顯示的時長。

source: Networks
ja_jp: ネットワーク
ko_kr: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

# SearchingForNetworksDots
source: Searching for networks...
ja_jp: ネットワークを検索しています...
ko_kr: 네트워크 검색 중...
zh_cn: 正在搜索网络
zh_tw: 正在搜尋網路...

source: No WiFi adapters found!
ja_jp: WiFi アダプターが見つかりません!
ko_kr: WiFi 어댑터를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未找到任何无线网络适配器！
zh_tw: 找不到 WiFi 介面卡！

# SearchingWiFiAdaptersDots
source: Searching for WiFi adapters...
ja_jp: WiFi アダプターを検索しています...
ko_kr: WiFi 어댑터를 검색 중...
zh_cn: 搜索WiFi适配器
zh_tw: 正在搜尋 WiFi 介面卡...

source: No WiFi networks found!
ja_jp: WiFi ネットワークが見つかりません!
ko_kr: WiFi 네트워크를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未检测到任何无线网络！
zh_tw: 找不到 WiFi 網路！

source: Channels
ja_jp: チャンネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 信道
zh_tw: 頻道

source: Channel
ja_jp: チャンネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 信道
zh_tw: 頻道

source: Signal strength
ja_jp: 信号強度
ko_kr: 신호 세기
zh_cn: 信号强度
zh_tw: 訊號強度

source: Current download speed
ja_jp: 現在のダウンロード速度
ko_kr: 현재 다운로드 속도
zh_cn: 当前下载速度
zh_tw: 目前下載速度

source: Current upload speed
ja_jp: 現在のアップロード速度
ko_kr: 현재 업로드 속도
zh_cn: 当前的上传速度
zh_tw: 目前上傳速度

source: Measured time
ja_jp: 測定時間
ko_kr: 측정시간
zh_cn: 测量时间
zh_tw: 測量時間

source: Network usage
ja_jp: ネットワークの使用状況
ko_kr: 네트워크 사용량
zh_cn: 网络用量
zh_tw: 網路使用量

source: Total download
ja_jp: 合計ダウンロード数
ko_kr: 총 다운로드
zh_cn: 总下载量
zh_tw: 總下載

source: Total upload
ja_jp: 合計アップロード
ko_kr: 총 업로드
zh_cn: 总上传量
zh_tw: 總上傳

source: Retries
ja_jp: 再試行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: Use cache
ja_jp: キャッシュを使用
ko_kr: 캐시 사용
zh_cn: 使用缓存
zh_tw: 使用快取

source: Use only TCP
ja_jp: TCPのみ使用
ko_kr: TCP만 사용
zh_cn: 只使用TCP
zh_tw: 僅使用 TCP。

source: Query class
ja_jp: クエリ クラス
ko_kr: 쿼리 클래스
zh_cn: 查询类别
zh_tw: 查詢類別

source: Domain name
ja_jp: ドメイン名
ko_kr: 도메인 이름
zh_cn: 域名
zh_tw: 網域名稱

source: Timeout (s)
ja_jp: タイムアウト (秒)
ko_kr: 시간 초과
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時（秒）

# ToolTip_ReportIssueOrCreateFeatureRequest
source: Report an issue or create a feature request.
ja_jp: 問題を報告するか、機能リクエストを作成。
zh_tw: 報告問題或提出功能需求。

source: Beacon interval
ja_jp: ビーコン間隔
ko_kr: 신호 간격
zh_cn: 信标间隔
zh_tw: 信號發送間隔

source: Encryption
ja_jp: 暗号化
ko_kr: 암호화
zh_cn: 加密
zh_tw: 加密

source: Infrastructure
ja_jp: インフラストラクチャー
ko_kr: 인프라스트럭쳐
zh_cn: 基础架构
zh_tw: 基礎結構

source: Network kind
ja_jp: ネットワークの種類
ko_kr: 네트워크 종류
zh_cn: 网络类型
zh_tw: 網路種類

source: Phy kind
ja_jp: Phy の種類
ko_kr: Phy 종류
zh_cn: 种类
zh_tw: 物理層類型

source: Uptime
ja_jp: 稼働時間
ko_kr: 가동 시간
zh_cn: 正常运行时间
zh_tw: 上線時長

source: Show error message
ja_jp: エラーメッセージを表示
ko_kr: 오류 메시지 표시
zh_cn: 显示错误信息
zh_tw: 顯示錯誤訊息

source: Ping Monitor
ja_jp: Ping モニター
ko_kr: 핑 모니터
zh_cn: Ping 监控
zh_tw: Ping 監視器

source: Add host
ja_jp: ホストの追加
ko_kr: 호스트 추가
zh_cn: 添加主机
zh_tw: 新增主機

source: Add a host to monitor
ja_jp: 監視するホストの追加
ko_kr: 모니터링할 호스트 추가
zh_cn: 添加一个要监控的主机
zh_tw: 新增主機進行監控

source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시 중지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Resume
ja_jp: 再開
ko_kr: 재개
zh_cn: 恢复
zh_tw: 繼續

# CouldNotResolveIPAddressFor
source: Could not resolve ip address for: "{0}"
ja_jp: IPアドレスを解決できませんでした : "{0}"
ko_kr: IP 주소를 확인할 수 없습니다: "{0}"
zh_cn: 无法解析主机名ip地址："{0}"
zh_tw: 無法解析 ip 位址："{0}"

source: The application will be restarted...
ja_jp: アプリケーションが再起動されます...
ko_kr: 응용 프로그램이 다시 시작됩니다...
zh_cn: 应用程序将重新启动...
zh_tw: 應用程式將重新啟動...

# ClouldNotExportFileSeeErrorMessageXX
source: Could not export file! See error message: "{0}"
ja_jp: ファイルをエクスポートできませんでした! エラーメッセージを参照してください : "{0}"
ko_kr: 파일을 내보낼 수 없습니다! 오류 메시지 참조: "{0}"
zh_cn: 无法导出文件！ 查看错误信息: "{0}"
zh_tw: 不能匯出檔案！參閱錯誤訊息："{0}"

# FileExportedToXX
source: File exported to "{0}"!
ja_jp: ファイルが"{0}"にエクスポートされました!
ko_kr: 파일을 "{0}"으로 내보냈습니다!
zh_cn: 文件导出到 "{0}"!
zh_tw: 檔案已匯出到 "{0}"！

# ClouldNotImportFileSeeErrorMessageXX
source: Could not import file! See error message: "{0}"
ja_jp: ファイルをインポートできませんでした! エラーメッセージを参照してください : "{0}"
ko_kr: 파일을 가져올 수 없습니다! 오류 메시지 참조: "{0}"
zh_cn: 无法导入文件！ 查看错误信息: "{0}"
zh_tw: 不能匯入檔案！參閱錯誤訊息："{0}"

# LocationCannotBeChangedInThePortableVersion
source: Location cannot be changed in portable version!
ja_jp: ポータブル版では場所を変更できません!
ko_kr: 휴대용 버전에서는 위치를 변경할 수 없습니다!
zh_cn: 便携版无法更改位置！
zh_tw: 可攜版中無法變更位置！

source: Is encrypted
ja_jp: 暗号化されています
ko_kr: 암호화됨
zh_cn: 已加密
zh_tw: 已加密

# ToolTip_OpenTheDocumentation
source: Open the documentation.
ja_jp: ドキュメントを開く。
zh_tw: 開啟文件說明。

# ExampleProfileFileName
source: Customer 1
ja_jp: カスタマー 1
ko_kr: 고객 1
zh_cn: 客户 1
zh_tw: 客戶 1

source: Add profile file
ja_jp: プロファイルファイルの追加
ko_kr: 프로필 파일 추가
zh_cn: 添加配置文件
zh_tw: 新增設定檔檔案

# DisableEncryptionDots
source: Disable encryption...
ja_jp: 暗号化を無効...
ko_kr: 암호화 사용 안 함...
zh_cn: 禁用加密...
zh_tw: 停用加密...

source: Edit profile file
ja_jp: プロファイルファイルの編集
ko_kr: 프로필 파일 편집
zh_cn: 编辑配置文件
zh_tw: 編輯設定檔檔案

# EnableEncryptionDots
source: Enable encryption...
ja_jp: 暗号化を有効...
ko_kr: 암호화 사용...
zh_cn: 启用加密...
zh_tw: 啟用加密

# EncryptionDots
source: Encryption...
ja_jp: 暗号化...
ko_kr: 암호화...
zh_cn: 加密
zh_tw: 加密...

source: Profile name already exists!
ja_jp: プロファイル名は既に存在します!
ko_kr: 프로필 이름이 이미 있습니다!
zh_cn: 配置文件名称已经存在!
zh_tw: 設定檔名稱已經存在！

source: Rename
ja_jp: 名前の変更
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Delete profile file
ja_jp: プロファイルファイルを削除
ko_kr: 프로필 파일 삭제
zh_cn: 删除配置文件
zh_tw: 刪除設定檔檔案

# DeleteProfileFileMessage
source: Selected profile file will be deleted permanently.
ko_kr: 선택한 프로필 파일이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 所选配置文件将永久删除。
zh_tw: 所選的設定檔將被永久刪除。

# ResetProfilesMessage
source: All profiles in this profile file will be permanently deleted!
ja_jp: このプロファイル ファイル内のすべてのプロファイルは完全に削除されます!
ko_kr: 이 프로필 파일의 모든 프로필이 영구적으로 삭제됩니다!
zh_cn: 此配置文件中的所有配置文件将被永久删除!
zh_tw: 此設定檔中的所有設定檔將被永久刪除！

source: Patch
ja_jp: パッチ
ko_kr: 패치
zh_cn: 修复
zh_tw: 修補

source: Restart the application to change the language!
ja_jp: 言語を変更するには、アプリケーションを再起動してください!
ko_kr: 언어를 변경하려면 응용 프로그램을 다시 시작합니다!
zh_cn: 重新启动应用程序以更改语言!
zh_tw: 重新啟動應用程式來變更語言！

source: Currently downloaded
ja_jp: 現在ダウンロード済み
ko_kr: 현재 다운로드됨
zh_cn: 当前下载
zh_tw: 目前已下載

source: Currently uploaded
ja_jp: 現在アップロード済み
ko_kr: 현재 업로드됨
zh_cn: 当前上传
zh_tw: 目前已上傳

# RestartAsAdmin
source: Restart as Administrator
ja_jp: 管理者として再起動
ko_kr: 관리자로 재시작
zh_cn: 以管理员身份启动
zh_tw: 系統管理員身分重新啟動

# NetworkPacketsCaptureAdminMessage
source: To analyze network packets, the application must be started with elevated rights!
ja_jp: ネットワーク パケットを分析するには昇格した権限が必要です!
ko_kr: 네트워크 패킷을 분석하려면 응용 프로그램을 상승된 권한으로 시작해야 합니다!
zh_cn: 要分析网络数据包，必须以高权限启动该应用程序!
zh_tw: 分析網路封包需要提升權限！

source: Capture
ja_jp: キャプチャ
ko_kr: 캡쳐
zh_cn: 捕获
zh_tw: 擷取

source: Device
ja_jp: デバイス
ko_kr: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Duration (s)
ja_jp: 間隔 (秒)
ko_kr: 기간
zh_cn: 持续时间(s)
zh_tw: 持續時間（秒）

source: Model
ja_jp: モデル
ko_kr: 모델
zh_cn: 型号
zh_tw: 型號

source: Capture network packets to view LLDP or CDP information!
ja_jp: ネットワークパケットをキャプチャしてLLDPまたはCDP情報を表示!
ko_kr: LLDP 또는 CDP 정보를 보려면 네트워크 패킷을 캡처하십시오!
zh_cn: 捕获网络数据包以查看LLDP或CDP信息!
zh_tw: 捕捉網路封包以檢視 LLDP 或 CDP 資訊！

source: No discovery protocol packages received!
ja_jp: 検出プロトコル パッケージを受信できませんでした!
ko_kr: 수신한 검색 프로토콜 패키지가 없습니다!
zh_cn: 没有收到发现协议包!
zh_tw: 未收到任何探測協定封包！

# CapturingNetworkPackagesDots
source: Capturing network packages...
ja_jp: ネットワーク パッケージをキャプチャしています...
ko_kr: 네트워크 패키지 캡처 중...
zh_cn: 捕获网络包...
zh_tw: 正在擷取網路封包...

source: Discovery Protocol
ja_jp: 検出プロトコル
ko_kr: 탐색 프로토콜
zh_cn: 发现协议
zh_tw: Discovery 通訊協定

# XXSecondsRemainingDots
source: {0} seconds remaining...
ja_jp: 残り{0}秒...
ko_kr: {0}초 남음...
zh_cn: {0} 秒剩余...
zh_tw: {0} 秒數剩餘...

source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# HelpMessage_ParameterApplication
source: Application that is displayed at startup.
ja_jp: 起動時に表示されるアプリケーション。
ko_kr: 시작할 때 표시되는 응용 프로그램입니다.
zh_cn: 启动时显示的应用程序。
zh_tw: 啟動時顯示的應用程式

source: Parameter
ja_jp: パラメータ
ko_kr: 매개변수
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Web Console
ja_jp: Web コンソール
ko_kr: 웹 콘솔
zh_cn: Web 控制台
zh_tw: 網頁主控台

source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 불러오기
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入

source: Browser
ja_jp: ブラウザ
ko_kr: 브라우저
zh_cn: 浏览器
zh_tw: 瀏覽器

# WebViewControlCertificateIsInvalidMessage
source: The WebView control (Microsoft Edge) cannot connect to websites with an invalid certificate!
ja_jp: WebView コントロール (Microsoft Edge) は、証明書が無効な Web サイトに接続できません!
ko_kr: WebView 제어 (Microsoft Edge)는 잘못된 인증서가 있는 웹 사이트에 연결할 수 없습니다!
zh_cn: WebView控件（Microsoft Edge）无法连接到具有无效证书的网站!
zh_tw: WebView 控制項（Microsoft Edge）無法連線到使用不正確憑證的網站！

# MicrosoftWindowsSDKContractsIsNotAvailable
source: Microsoft.Windows.SDK.Contracts is required for this feature but not available on this system (e.g. on Windows Server).
ja_jp: この機能には Microsoft.Windows.SDK.Contracts が必要ですが、このシステム (Windows Server など) では使用できません。
ko_kr: 이 기능에 대해서는 Microsoft.Windows.SDK.Contracts가 필요하지만 이 시스템에서는 사용할 수 없습니다 (예: Windows 서버에서).
zh_cn: Microsoft.Windows.SDK.Contracts是该功能的必要条件，但在该系统上不可用（例如在Windows Server上）。
zh_tw: 此功能需使用 Microsoft.Windows.SDK.Contracts，但該套件在此系統（如 Windows Server）中無法取得。

# ApplicationName_ARPTable
source: ARP Table
ja_jp: ARP テーブル
ko_kr: ARP 테이블
zh_cn: ARP 列表
zh_tw: ARP 表格

# ApplicationName_Connections
source: Connections
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

# ApplicationName_Dashboard
source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
ko_kr: 대시보드
zh_cn: 仪表盘
zh_tw: 儀表板

# ApplicationName_DiscoveryProtocol
source: Discovery Protocol
ja_jp: 検出プロトコル
ko_kr: 탐색 프로토콜
zh_cn: 发现协议
zh_tw: Discovery 通訊協定

# ApplicationName_DNSLookup
source: DNS Lookup
ko_kr: DNS 조회
zh_cn: DNS 查询
zh_tw: DNS 查詢

# ApplicationName_HTTPHeaders
source: HTTP Headers
ja_jp: HTTP ヘッダ
ko_kr: HTTP 헤더
zh_cn: HTTP 头
zh_tw: HTTP 標頭

# ApplicationName_IPScanner
source: IP Scanner
ja_jp: IP スキャナ
ko_kr: IP 스캐너
zh_cn: IP 扫描器
zh_tw: IP 掃描器

# ApplicationName_Listeners
source: Listeners
ja_jp: リスナー
ko_kr: 청취자
zh_cn: 监听器
zh_tw: 監聽器

# ApplicationName_Lookup
source: Lookup
ko_kr: 조회
zh_cn: 查找
zh_tw: 查詢

# ApplicationName_NetworkInterface
source: Network Interface
ja_jp: ネットワーク インターフェース
ko_kr: 네트워크 인터페이스
zh_cn: 网络接口
zh_tw: 網路介面

# ApplicationName_PingMonitor
source: Ping Monitor
ja_jp: Ping モニター
ko_kr: 핑 모니터
zh_cn: Ping 监控
zh_tw: Ping 監控

# ApplicationName_PortScanner
source: Port Scanner
ja_jp: ポート スキャナ
ko_kr: 포트 스캐너
zh_cn: 端口扫描器
zh_tw: Port 掃描器

# ApplicationName_RemoteDesktop
source: Remote Desktop
ja_jp: リモート デスクトップ
ko_kr: 원격 데스크탑
zh_cn: 远程桌面
zh_tw: 遠端桌面

# ApplicationName_SubnetCalculator
source: Subnet Calculator
ja_jp: サブネット 計算機
ko_kr: 서브넷 계산기
zh_cn: 子网计算器
zh_tw: 子網路計算器

# ApplicationName_Traceroute
source: Traceroute
ja_jp: トレースルート
ko_kr: 추적 경로
zh_cn: 路由跟踪
zh_tw: 路徑追蹤

# ApplicationName_WakeOnLAN
source: Wake on LAN
zh_cn: 局域网唤醒
zh_tw: 網路喚醒

# ApplicationName_WebConsole
source: Web Console
ja_jp: Web コンソール
ko_kr: 웹 콘솔
zh_cn: Web 控制台
zh_tw: 網頁主控台

# Accent_Amber
source: Amber
ja_jp: アンバー
ko_kr: 황색
zh_cn: 琥珀色
zh_tw: 琥珀色

# Accent_Black
source: Black
ja_jp: 黒
ko_kr: 검정
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

# Accent_Blue
source: Blue
ja_jp: 青
ko_kr: 파랑
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 藍色

# Accent_Brown
source: Brown
ja_jp: 茶
ko_kr: 갈색
zh_cn: 棕色
zh_tw: 褐色

# Accent_Cobalt
source: Cobalt
ja_jp: コバルト
ko_kr: 진청록
zh_cn: 深蓝色
zh_tw: 深藍色

# Accent_Crimson
source: Crimson
ja_jp: クリムゾン
ko_kr: 진홍색
zh_cn: 深红色
zh_tw: 深紅色

# Accent_Cyan
source: Cyan
ja_jp: シアン
ko_kr: 청록
zh_cn: 青色
zh_tw: 青色

# Accent_Emerald
source: Emerald
ja_jp: エメラルド
ko_kr: 에메랄드
zh_cn: 深绿色
zh_tw: 深綠色

# Accent_Green
source: Green
ja_jp: 緑
ko_kr: 녹색
zh_cn: 绿色
zh_tw: 綠色

# Accent_Indigo
source: Indigo
ja_jp: インディゴ
ko_kr: 남색
zh_cn: 靛蓝色
zh_tw: 靛藍色

# Accent_Lime
source: Lime
ja_jp: ライム
ko_kr: 라임
zh_cn: 亮绿色
zh_tw: 亮綠色

# Accent_Magenta
source: Magenta
ja_jp: マゼンタ
ko_kr: 자홍
zh_cn: 洋红色
zh_tw: 洋紅色

# Accent_Mauve
source: Mauve
ja_jp: モーブ
ko_kr: 연보라
zh_cn: 紫红色
zh_tw: 紫紅色

# Accent_Olive
source: Olive
ja_jp: オリーブ
ko_kr: 올리브
zh_cn: 橄榄色
zh_tw: 橄欖色

# Accent_Orange
source: Orange
ja_jp: オレンジ
ko_kr: 주황
zh_cn: 橙色
zh_tw: 橙色

# Accent_Purple
source: Purple
ja_jp: 紫
ko_kr: 보라
zh_cn: 紫色
zh_tw: 紫色

# Accent_Red
source: Red
ja_jp: 赤
ko_kr: 빨강
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

# Accent_Sienna
source: Sienna
ja_jp: シエナ
ko_kr: 황갈색
zh_cn: 赭色
zh_tw: 赭色

# Accent_Taupe
source: Taupe
ja_jp: トープ
ko_kr: 회갈색
zh_cn: 褐灰色
zh_tw: 褐灰色

# Accent_Teal
source: Teal
ja_jp: ティール
ko_kr: 청록색
zh_cn: 蓝绿色
zh_tw: 藍綠色

# Accent_Violet
source: Pink
ja_jp: ピンク
ko_kr: 분홍
zh_cn: 粉红色
zh_tw: 粉紅色

# Accent_Yellow
source: Yellow
ja_jp: 黄
ko_kr: 노랑
zh_cn: 黄色
zh_tw: 黃色

# Accent_Steel
source: Steel
ja_jp: スチール
zh_cn: 铁灰色
zh_tw: 鐵灰色

# ProfileName_General
source: General
ja_jp: 全般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# SettingsGroup_Application
source: Applications
ja_jp: アプリケーション
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用程式

# SettingsGroup_General
source: General
ja_jp: 全般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# SettingsName_Appearance
source: Appearance
ja_jp: 外観
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

# SettingsName_Autostart
source: Autostart
ja_jp: 自動起動
zh_cn: 自动启动
zh_tw: 自動啟動

# SettingsName_General
source: General
ja_jp: 全般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# SettingsName_HotKeys
source: HotKeys
ja_jp: ホットキー
zh_cn: 热键
zh_tw: 熱鍵

# SettingsName_Language
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# SettingsName_Profiles
source: Profiles
ja_jp: プロファイ
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

# SettingsName_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# SettingsName_Status
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SettingsName_Update
source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# SettingsName_Window
source: Window
ja_jp: ウィンドウ
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

source: Enable log
ja_jp: ログを有効
ko_kr: 로그 사용
zh_cn: 启用日志
zh_tw: 啟用記錄

source: Log file name
ja_jp: ログファイル名
ko_kr: 로그 파일 이름
zh_cn: 日志文件名
zh_tw: 記錄檔名稱

source: Log path
ja_jp: ログのパス
ko_kr: 로그 경로
zh_cn: 日志路径
zh_tw: 記錄路徑

source: Log mode
ja_jp: ログ モード
ko_kr: 로그 모드
zh_cn: 日志模式
zh_tw: 記錄模式

source: Log
ja_jp: ログ
ko_kr: 로그
zh_cn: 日志
zh_tw: 記錄

source: SSH log
ja_jp: SSH ログ
ko_kr: SSH 로그
zh_cn: SSH 日志
zh_tw: SSH 記錄

source: SSH Raw log
ja_jp: SSH Raw ログ
ko_kr: SSH Raw 로그
zh_cn: SSH 原始日志
zh_tw: SSH 原始記錄

# PuTTYLogMode_SessionLog
source: Session log
ja_jp: セッション ログ
ko_kr: 세션 로그
zh_cn: 会话日志
zh_tw: 會話記錄

# PuTTYLogMode_SSHLog
source: SSH log
ja_jp: SSH ログ
ko_kr: SSH 로그
zh_cn: SSH 日志
zh_tw: SSH 記錄

# PuTTYLogMode_SSHRawLog
source: SSH and Raw log
ja_jp: SSH and Raw ログ
zh_cn: SSH 和原始日志
zh_tw: SSH 和原始記錄

# EnterValidFileName
source: Enter a valid file name!
ja_jp: 有効なファイル名を入力してください!
ko_kr: 유효한 파일 이름을 입력하십시오!
zh_cn: 输入一个有效的文件名!
zh_tw: 輸入有效的檔案名稱！

source: Lost
ja_jp: 損失
ko_kr: 분실
zh_cn: 丢失
zh_tw: 遺失

source: Received
ja_jp: 受信済み
ko_kr: 수신
zh_cn: 接收
zh_tw: 已接收

source: Status change
ja_jp: 状態の変更
ko_kr: 상태 변경
zh_cn: 状态更改
zh_tw: 狀態變更

source: Update available!
ja_jp: 更新が利用可能です!
ko_kr: 업데이트 가능!
zh_cn: 有可用的更新！
zh_tw: 有可用的更新！

source: Private key file
ja_jp: プライベート キー ファイル
ko_kr: 개인 키 파일
zh_cn: 私钥文件
zh_tw: 私密金鑰檔案

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Port profiles
ja_jp: ポートのプロファイル
ko_kr: 포트 프로필
zh_cn: 端口配置文件
zh_tw: 連接埠設定檔

source: Add port profile
ja_jp: ポートのプロファイルを追加
ko_kr: 포트 프로필 추가
zh_cn: 添加端口配置文件
zh_tw: 新增連接埠設定檔

source: Delete port profile
ja_jp: ポートのプロファイルを削除
ko_kr: 포트 프로필 삭제
zh_cn: 删除端口配置文件
zh_tw: 刪除連接埠設定檔

source: Edit port profile
ja_jp: ポートのプロファイルを編集
ko_kr: 포트 프로필 편집
zh_cn: 编辑端口配置文件
zh_tw: 編輯連接埠設定檔

# DeletePortProfileMessage
source: The selected port profile will be deleted permanently.
ja_jp: 選択したポート プロファイルは完全に削除されます。
ko_kr: 선택한 포트 프로필이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 选定的端口配置文件将被永久删除。
zh_tw: 所選的連接埠設定檔將被永久刪除。

source: Select port profile
ja_jp: ポートプロファイルの選択
ko_kr: 포트 프로필 선택
zh_cn: 选择端口配置文件
zh_tw: 選擇連接埠設定檔

# OpenPortProfilesDots
source: Open port profiles...
ja_jp: ポート プロファイルを開く...
ko_kr: 포트 프로파일 열기...
zh_cn: 打开端口配置文件...
zh_tw: 開啟連接埠設定檔...

source: Show SplashScreen on start
ja_jp: 起動時にスプラッシュスクリーンを表示
ko_kr: 시작시 시작 화면 표시
zh_cn: 在开始时显示启动画面
zh_tw: 啟動時顯示啟動畫面

source: SplashScreen
ja_jp: スプラッシュスクリーン
ko_kr: 시작 화면
zh_cn: 启动画面
zh_tw: 啟動畫面

source: Download Microsoft Edge WebView2 Runtime
ja_jp: Microsoft Edge WebView2 Runtime をダウンロード
ko_kr: Microsoft Edge WebView2 런타임 다운로드
zh_cn: 下载 Microsoft Edge WebView2 Runtime
zh_tw: 下載 Microsoft Edge WebView2 Runtime

source: Microsoft Edge WebView2 Runtime is not available!
ja_jp: Microsoft Edge WebView2 ランタイムは利用できません!
ko_kr: Microsoft Edge WebView2 Runtime을 사용할 수 없습니다!
zh_cn: Microsoft Edge WebView2 Runtime 不可用!
zh_tw: Microsoft Edge WebView2 Runtime 無法使用！

source: Frequency
ja_jp: 周波数
ko_kr: 주파수
zh_cn: 频率
zh_tw: 頻率

source: Profile file could not be loaded!
ja_jp: プロファイルファイルを読み込めませんでした!
zh_cn: 配置文件无法加载!
zh_tw: 無法載入設定檔！
